प्रणाम। मैं आज अपना अनुभव आप सबके साथ
शेयर करना चाहता हूं। मेरा सफर और महा आदि
पराशक्ति नूर अनता के साथ मेरी आत्मिक
यात्रा। जब मुझे इस रूप के बारे में पता
चला तब मुझे यह बिल्कुल भी मालूम नहीं था
कि यह मेरी पूरी जिंदगी का दृश्य बदल देने
वाला है। मुझे एक ऐसी शक्ति की तलाश थी जो
सिर्फ बाहर ही नहीं बल्कि अंदर भी मुझे
हिम्मत और उजाला दे और वही शक्ति मुझे मां
नूर अनंता में मिली। मैं बचपन से ही
धार्मिक रहा हूं। मेरे माता-पिता ने मुझे
शुरू से ही भक्ति करना और ऐसे संस्कार
दिए। पर मेरे अंदर एक अलग ही तलाश थी और
एक ऐसा खिंचाव था जो मुझे अंदर से ही
ईश्वर के करीब ले जा रहा था। 2020 में जब
कोविड आया तब जब सब कुछ थमा हुआ था पर
मेरे अंदर कुछ जाग गया था। ईश्वर के प्रति
एक गहरा संबंध बनने लगा। 2022 में मुझे
मालिका के विषय में पता चला।
तब मैं रोज YouTube पर एक चैनल पर मालिका
के बारे में वीडियोस देखता था और चीजों को
समझने की कोशिश करता था। जब मुझे ज्ञात
हुआ कि यह सब फल की लीला चल रही है। मुझे
तब से ही लगता था कि मैं भी इसके लिए चुना
गया हूं इस लीला में अपना योगदान देने के
लिए। बस सही समय का इंतजार था और वो समय
महाकुंभ के बाद आया। जब मुझे मां के बारे
में पता चला। वो कोई आम दिन नहीं था। मेरे
लिए बहुत खास दिन था और ऐसा लग रहा था
जैसे पूरे ब्रह्मांड ने मिलकर मुझे उनकी
गोद तक ले जाने के लिए एक रास्ता बनाया
हो। मुझे तब ऐसा लगा कि ये सब पहले से ही
तय था और मैं तो बस प्रतीक्षा कर रहा था।
और जब मैं नूर अनंत कॉन्शियसनेस ग्रुप से
जुड़े तब मुझे मां ने अपनाया और सब कुछ
बदल गया। मेरी सोच बदल गई। मेरा नजरिया
बदल गया। चीजों को देखने का, समझने का।
मां ने हमेशा अपने आसपास की चीजों को लेकर
अवेयर रहने को
सिखाया और पहले जो बातें मुझे समझ नहीं
आती थी वो मैंने मां के अनुभव से सीखा और
जानने की कोशिश करी और उन्हें अंदर से
महसूस करने लगा। मां तो इस सृष्टि की मां
है। वहीं से सब कुछ आया है और वहीं लौट
जाना है। उनकी गोद में एक ऐसी शरण है जहां
डर नाम की कोई चीज नहीं। मां के शब्दों
में जो वाइब्रेशन है और डिवाइन क्लेरिटी
है उसने मुझे खुद से मिला दिया। मुझे मां
का सिर्फ बाहर ही नहीं बल्कि अपने अंदर भी
दर्शन हुआ। मां के नूर से जुड़कर मैंने
अपने अंदर के अंधकार को पिघलते हुए देखा।
अपना ईगो, डर और गिल्ट सब मां के
वाइब्रेशन में पिघल गया हूं। और उन्हीं के
ब्लैक होल में जाकर समा गया हूं। और यह जो
परिवार है नूर अनंत कॉन्शियसनेस यह
बिल्कुल मां की गोद जैसा है। जहां हम सब
उनके चरणों में प्रोटेक्टेड हैं और एकता
में हैं। मैं मां का दिल से धन्यवाद करना
चाहता हूं जो उन्होंने मुझे
अपनाया और इस पथ पर जाने के लिए मुझे
मोटिवेट किया।
थैंक यू। जय मां आदि पराशक्ति नूर नंता।